Я имею для самозаписи
видео снятие.
Вы на ссылке будете меня
затримовать. Выпишите,
по какому основанию он затриман.
Пожалуйста,
не переворачивайтесь.
Проверка документов. Пожалуйста.
Или выписывайте мне место,
пожалуйста, поездку.
Я вернусь до ТЦК в Киеве.
У меня квиток на 2 часа дня.
Мне нужно прийти до камеры
сговора. Вы заебали! Вы заебали,
я заебал!
Куда
ты не пьдешь?
Все равно тебе придется.
Я вам что расскажу? Подождите.
Пожалуйста, я вам скажу. Стойте.
А вы куда свои руки?
Я в натуре сейчас начну...
Я в натуре слово начну
использовать.
Весь протокол затримания
привезли. Я протокол затримал.
Это мой сын. Отпусти.
Заберите его. Вы спасенки,
заберите. Я сейчас тебя ебану,
ты, блядь, сука.
Ты моей дитиной щипывся. Иди,
иди.
Идите! Идите! Идите! Идите!
Идите!
Идите! Идите!